Instructeur : Dans le développement web moderne,
nous travaillons généralement aussi avec des bibliothèques tierces.
Nous n'écrivons pas tout le code de nos projets par nous-mêmes.
Au lieu de cela, nous utilisons généralement des bibliothèques
tierces afin de ne pas avoir à réinventer la roue par
nous-mêmes, mais de pouvoir ajouter certaines fonctionnalités
à nos projets et de nous concentrer sur notre logique
métier principale.
Dans ce module, nous allons examiner
les bibliothèques tierces et la manière dont vous pouvez les ajouter
à votre projet TypeScript. Plus
précisément, nous allons examiner deux types de bibliothèques et
ce que signifie le fait de travailler avec elles dans
un projet TypeScript.
Nous examinerons les bibliothèques normales,
que vous pouvez utiliser dans des projets JavaScript ordinaires,
et vous apprendrez comment les utiliser dans
TypeScript et en tirer le meilleur parti, mais nous
nous intéresserons également à certaines
bibliothèques spécifiques à TypeScript.
La différence réside dans le fait qu'il s'agit de bibliothèques
qui utilisent et adoptent réellement certains types de caractéristiques pour vous offrir une
toute nouvelle façon de travailler avec elles et vous
offrir certaines fonctionnalités que vous ne pouvez
pas construire de cette façon avec du JavaScript classique.
Nous allons donc examiner les deux dans ce module.